❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 Mflix Fb Page එකත් Follow කරන්න 🔥
(ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී කාමරය)
මෙය ඔලිවියර්ගේ දීමනාවයි.
ඔහු කැමතියි ඔබ පැරිසියට ඇවිත් ඔහු සමඟ වැඩ කරනවාට.
අවුරුදු දහයකට පෙර මම අතහැර දැමූ සිහිනය...
මොකද මම කෙනෙක්ට ආදරේ කළා.
ඔහුව DPHP හි ප්‍රධාන අධ්‍යක්ෂවරයා ලෙස පත් කර ඇත,
ඉතින් ඔහු ඉහළම දක්ෂතා බඳවා ගැනීමට උත්සාහ කරනවා.
මම හිතන්නේ ඔහු ඔබේ ගැනුම්කරු සංදර්ශනය ගැන ගොඩක් පැහැදුණා.
එතැන් සිට වසර දහයක් ගත වී ඇති අතර...
එයාලට ඕන ඔයා එයාලගේ සුඛෝපභෝගී සන්නාමය වන Duchamp කළමනාකරණය කරනවට.
ඔබ මෙම දීමනාව පිළිගන්නේ නම්, ඔවුන් ඔබට ලබා දීමට සතුටු වනු ඇත...
මහල් නිවාසයක්, මෝටර් රථයක් සහ විකුණුම් දිරිගැන්වීම් පවා සමඟ.
මම ඔවුන්ට කුමක් කිව යුතුද?
දැන්, ඒ සිහිනය ආයෙත් මගෙන් අහනවා...
මේ වතාවේ මම මොන වගේ තේරීමක් කරයිද කියලා.
අපි කවදා හෝ අහම්බෙන් නැවත මාර්ග හමු වුවහොත්,
එහෙනම් මම කිසිම නිදහසට කරුණක් කියන්නේ නැහැ.
අපි එහෙම වෙන්න ඕන කියලා මම විශ්වාස කරන්න උත්සාහ කරන්නම්.
හරි හරී.
එය සිදු වූ විට සහ සිදු වුවහොත්,
කරුණාකර එය කරන්න.
මම තෝරා ගත යුත්තේ කුමක්ද? සහ මම අත්හැරිය යුත්තේ කුමක්ද?
මම තෝරා ගත යුත්තේ කවදාදැයි දැන ගන්නේ කෙසේද...
නැත්නම් යමක් අතහරින්නද?
පරිපූර්ණ කාලය යනුවෙන් දෙයක් තිබේද?
("ඒක හැමවෙලේම කාලය ගැන.")
(ඉක්මනින් වැඩි නම්, කිසිවෙකුට තේරෙන්නේ නැත.)
("ප්‍රමාද වැඩි නම්, හැමෝටම අමතක වෙලා." ඇනා වින්ටෝර් විසිනි)
(දැන්, අපි වෙන් වෙනවා)
(වූරි ඡායාරූප මැදිරිය)
(කථාංගය 14)
තුන්වන මහලේ D කලාපයේ දේශීය වෙළඳ නාම ප්‍රතිස්ථාපනය කිරීමට,
අපි Le Noir සහ Maison Mihabert ලබා ගනිමු.
අපි මේ මොහොතේ ඔවුන් සමඟ විස්තර සාකච්ඡා කරමින් සිටිමු.
මෙම කාර්තුවේදී කාන්තාවන් සන්නාම අංක අඳින ආකාරය සොයමින් සිටින්නේ කෙසේද?
පසුගිය වසර හා සසඳන විට එය සියයට 12 කින් පහත වැටී ඇත.
අලෙවිය වැඩි වී ඇති එකම වෙළඳ නාමය සෝනෝ ය.
අපි තවම සෝනෝගෙන් අහලා තියෙනවද?
ගාස්තුව සම්බන්ධයෙන් ගත් කල, ඔවුන් ප්‍රසිද්ධ විදේශීය වෙළඳ නාම ගෙවන ආකාරයටම අය කරනු ඇත,
ඒ නිසා එය සියයට 20 දක්වා අඩු කෙරේ.
දෙපාර්තමේන්තු ගබඩාවක අපට ඉහළ බලයක් ඇති බව මට විශ්වාස කළ නොහැකිය.
එයාලට අපිට ඉහළට යන එස්කැලේටරය ඉස්සරහ තැනක් දෙන්න පුළුවන්ද?
ඔව්, ඔවුන් දැනටමත් ඉදිරිපත් කර තිබෙනවා.
ඔවුන් අපට ප්‍රමුඛ ස්ථානයක් ලබා දෙනවා, ඒ නිසා අපි ගොඩක් අලෙවි වෙයි කියලා බලාපොරොත්තු වෙනවා.
ඔබට අවශ්‍ය නැතිනම් අපට එය කිරීමට අවශ්‍ය නැත.
අපි හොඳින් කටයුතු කරන නිසා ඔවුන් අප සමඟ හවුල් වීමට කැමතියි.
වරක් ගිවිසුමක් කඩ කළ කෙනෙකුට එය නැවත කිරීමට හැකියාව තිබේ.
හා මහත්මිය, මම ඔබේ මතයට 100%ක් ගරු කරනවා.
ඔයාට මොනවද මේ වෙලා තියෙන්නේ? මේක ඔයාට ගොඩක් වෙනස්.
මිස් හා, ඔයා The One ට නැතුවම බැරි වත්කමක්.
ඔබගේ අදහස මම බෙහෙවින් අගය කරමි.
ඔයා මොකද කියන්නේ, තරුණ ඉයුන්? ඔයාට මොනවද කරන්න ඕන?
අපි මොකද කරන්න ඕනේ කියලා ඔයා හිතන්නේ? හිල්ස් වල ඉන්නවද නැද්ද?
මම හිතන්නේ අපි ඉන්න ඕනේ.
එක් එක් වෙළඳ නාමය ඇගයීම සඳහා ඔවුන්ට විකුණුම් අංක භාවිතා කිරීමට සිදුවේ.
අපිට අපේ විකුණුම් කෝටාව වැඩි කරන්න වෙනවා,
නමුත් මේ තත්වයන් යටතේ මෙතරම් ප්‍රමුඛ ස්ථානයකට ගොඩ බැසීම...
එය අනෙකුත් දේශීය වෙළඳ නාම සඳහා ආදර්ශයක් වනු ඇත.
මම දැනගෙන හිටියා ඔයා ලොකුම කෙනා වෙයි කියලා.
ෂින් යූ ජුන්ග් ඔයාට අපහාස කළා,
එහෙත් ඔබ කරුණාවෙන් සමාගමේ ලාභය සහ අභිමානය මුල් තැනට දමමින් සිටී.
ඔයා ඇත්තටම නියමයි මිස් හා.
දෙයියනේ, මට මේකට පුරුදු වෙන්න බෑ.
පැරිසියේ මිනිස්සු යං ඉයුන්ව ගන්න කැමතිද?
ඇයි? මම ඔයාව ඒ තැනට දාන්නද?
මට සුවපහසුවක් දැනෙන්නේ නැහැ...
මුලින්ම මිස් හාගේ ලොක්කා එක්ක මේක බෙදා ගන්න ඕන මොකද...
මම මේක කොහොමද කියන්නේ? මට දැනෙන්නේ මම ඇගේ විශ්වාසය කඩ කරනවා වගේ.
ඉතින් කවුරුහරි ඇයව බඳවා ගැනීමට කැමතියි.
ඒ කවුද? ඔලිවියර් ද?
මට සමාවෙන්න සර්.
හොඳයි, එහෙනම් අපි ඉන්නම්.
අපි ඒක කරමු සර්.
අපේ අභිමානය ආරක්ෂා කර ගත හැකි බව ඔබට විශ්වාස නම්, ඒ සඳහා යන්න.
න්‍යාය පත්‍රයේ ඊළඟට ඇත්තේ කුමක්ද?
- දෙයියනේ.
- ඒක හරිම පුදුමයි නේද?
අවසානයේ හිල්ස් යටත් විය.
අපි අපේ ඇඳුම් වලට බලපෑම් නොකර හෝ කිසිවක් නොකර මෙය සිදු කළෙමු.
මේකට සම්පූර්ණ ගෞරවය Sono කණ්ඩායමට ගන්න පුළුවන් නේද?
ඔව්, ඇත්තෙන්ම. සියයට සියයක්!
මම සෝනෝගේ නිර්මාණකරුවන්ගෙන් කෙනෙකු වීම ගැන මම ඇත්තටම ආඩම්බර වෙනවා.
- ස්තූතියි, මිස් හා.
- ස්තූතියි.
හරිම අපූරුයි නංගි.
ඔලිවියර් අද නැවතත් අප හා සම්බන්ධ විය.
මම එයාලට දන්වන්නම් ඔයා තීරණය කරන්න කියලා...
සතිය අවසන් වන විට.
ඔබ දන්නා පරිදි, ඩචම්ප් කරන්නේ හොට් කෝචර් එකතු කිරීම් පමණි.
ඔයා ප්‍රධාන වශයෙන් කළේ ප්‍රීට්-අ-පෝටර් එකතු කිරීම්,
ඉතින් ඒක ඔයාට අලුත් අත්දැකීමක් වේවි.
ඒක මට මතක් වෙනවා, මිස් හා.
අපි ඊළඟ කන්නය සඳහා අපගේ රූප සිතියමේ වැඩ ආරම්භ කළ යුතුයි.
මම ඇදපු රූප කිහිපයක් තියෙනවා.
මම ඒවා ඔබට ඊමේල් කරන්නම්.
ඔහ්, මටත් මගේ අදහස් එවන්න පුළුවන්ද?
ඇත්ත වශයෙන්ම, ඔබ සතුව ඇති දේ මට පෙන්වන්න.
- හරි!
හොඳයි, ඒක නියමයි. ඔයාට පැත්තකට වෙන්න පුළුවන්ද?
මහා.
ඔයා මෙහෙ. මට මොහොතක් දෙන්න.
මගේ පිටිපස්සෙන් පෝලිමට එන්න.
අද එයාට ගොඩක් හමුවීම් තියෙනවා. තව ටික කාලයක් යයි.
ඔයාගේ කකුල් මහන්සි වෙන්න ඇති. ඔයාට මෙතන ඉඳගෙන ඉන්න පුළුවන්.
ඔහ්, ඔයා මෙහෙද වැඩ කරන්නේ?
ඔව්.
- ස්තූතියි.
- අසුන් ගන්න.
ඔව්, ඒක නියමයි.
(වූරි ඡායාරූප මැදිරිය)
මට මිනිස්සුන්ගේ ෆොටෝ ගන්න ඕන.
මිනිස්සුන්ගෙන් වට වෙලා එයාලට කරදර කරනවා...
ඒක හොඳයි වගේ. මට ඒක දිගටම කරන්න ඕන.
ඒක නම් සුපිරියි. කරුණාකරලා කැමරාව දිහා බලන්න.
හොඳයි.
අපිට හරියට දිවා ආහාරයක් ගන්න බැරි වුණාට සමාවෙන්න. මට තව වෙලාවල් තියෙනවා.
ඔයා ස්ටුඩියෝ එක විකුණනවා කියලා විශ්වාසද?
ඉදිරි දින දෙක සඳහා ඔබ සම්පූර්ණයෙන්ම වෙන් කර ඇති බව මම දුටුවෙමි.
මම ඒක කල් දානවා.
ඒක ගෙදර වැඩක් වගේ. ඔයාට ඒක එපා වෙයි, ඒත් අන්තිමට ඔයාට ඒක කරන්න වෙනවා.
සමහර ගනුදෙනුකරුවන් මගේ මනස කියවන්න ඇති.
සමහරු මට ආවා එයාලගේ දුක කියන්න.
"කොහොමත් මම මෙතන ඉන්න නිසා මට ෆොටෝ එකක් ගන්න ඕන."
"ඊළඟ වතාවේ, මම මගේ පවුලේ අයව එක්කගෙන එන්නම්."
සමහර ගනුදෙනුකරුවන් කරන්නේ එයයි.
ඒ වගේම මම කියන්න ඕනේ, මම ඒ ගැන සතුටු වෙනවා.
නමුත් ඔබට පැරිසියේ වැඩ කිරීමේ අවස්ථාව අහිමි වුවහොත් කුමක් කළ යුතුද?
හරිම දුකයි. එහෙනම් මම තව ටිකක් ඉන්නම්.
ඔයාව එක්කගෙන ආවේ මොකටද? ඔයා මට කතා කළේ නෑ. මොකද?
හිල්ස්ලාට ඕන එයාලට තියෙන හොඳම තැන අපිට දෙන්න.
හොඳයි.
මම බොරු කියන්න යන්නේ නැහැ. ඒක මට සතුටක් ගෙනාවා.
එයාලට අපිව එළියට දාන්න ඕන වුණාම,
මට දැනුනේ මගේ පාද යට පොළොව කඩා වැටෙනවා වගේ.
මම ගොඩක් අසරණ වුණා.
නමුත් මම ඉවසගෙන හිටියා.
මම හිතන්නේ මම ඒක හොඳින් හසුරුවා ගත්තා.
එය අනර්ඝයි.
ඔව්.
ඒත් මට ඔයා නැතුව සතුටින් ඉන්න පුළුවන්ද?
ඉතින් පැරිසියේ ඉන්න කොල්ලෝ. එයාලගේ දීමනාවේ කොන්දේසි මොනවාද?
ඒක නරක නැහැ.
ඇය ඔවුන්ට නම් නොකළ වෙළඳ නාමයකින් පැමිණි නිර්මාණකරුවෙකු පමණක් බව සලකන විට...
සමාවෙන්න සර්. මම කියන්නේ, ඔවුන්ගේ දෘෂ්ටිකෝණයෙන්.
ඉතින්? ඔවුන් ඉදිරිපත් කළේ කුමක්ද?
සියලුම සැලසුම් සහ මානව සම්පත් තීරණ කෙරෙහි පූර්ණ අධිකාරිය.
සහ ලාභ බෙදා ගැනීම.
ඊට අමතරව, ඇය සැලසුම් කර අධීක්ෂණය කරනු ඇත...
පැරිසියේ සෘතු දෙකක් සඳහා සන්නාමයේ විලාසිතා සංදර්ශන.
අවංකවම, කිසිම විලාසිතා නිර්මාණකරුවෙකු එවැනි දීමනාවක් ප්‍රතික්ෂේප කිරීමට කැමති නොවනු ඇත.
සියල්ල හොඳින් පරීක්ෂා කර ඇය වෙනුවෙන් හොඳින් බලාගන්න.
ඔයාට පේනවද, යං ඉයුන් මට දුවෙක් වගේ.
දීමනාව දැනටමත් හොඳයි,
නමුත් බලන්න ඔයාට යං ඉයුන් වෙනුවෙන් ඒක ඊටත් වඩා හොඳ කරන්න පුළුවන්ද කියලා.
ඔයා දන්නවනේ, සමහරවිට කන්න දෙකක් සඳහා විතරක් නෙවෙයි.
බලන්න එයාලව අවුරුදු කීපයකට එකඟ කරගන්න පුළුවන්ද කියලා.
ඒ වගේම කොන්ත්‍රාත්තුව හොඳින් කියවන්න.
ඔව් සර්.
මම ඒක හොඳින් බලාගන්නම්.
හරි, එහෙනම්.
මම ඔයාව විශ්වාස කරන්නම්.
ඔව් සර්.
ඒ මිනිහා දැන් ඔයාගෙ තාත්තත් එක්ක තනියම.
- සොක් මහතා.
- අධ්‍යක්ෂ හ්වාන්ග්.
ඔයා ඇයි එතනින් එළියට එන්නේ?
මට ජනාධිපති හ්වාන්ග් සමඟ හදිසියේම පෞද්ගලික දෙයක් ගැන කතා කිරීමට සිදු විය.
හදිසියෙන්, පෞද්ගලිකව?
කුමක් ගැන ද?
මම ඔයාට කිව්වා මට එයත් එක්ක පෞද්ගලිකව දෙයක් සාකච්ඡා කරන්න තියෙනවා කියලා,
ඒ කියන්නේ මට ඔබ සමඟ බෙදා ගත හැකි දෙයක් නෙවෙයි.
ඇත්ත වශයෙන්ම, ඔහුට ඔබට කියන්න බැහැ.
"හදිසියේම, පෞද්ගලිකව." ඒ කියන්නේ ඔවුන් අතර යම් ආකාරයක ගනුදෙනුවක් තියෙනවා.
මම හිතන්නේ එයාලගේ සමාගම්වල ප්‍රධානීන් විදිහට එයාලට ව්‍යාපාර ගැන කතා කරන්න සිද්ධ වුණා.
ඒත් මම හිතන්නේ එයාලා කතා කළේ ඔයා ගැන කියලා.
හොඳයි, ඒ මම ඔවුන් අතර පොදු දෙයක් නිසා.
ඒකයි එයා The One එකේ දැන්වීම් සහ PR අවශ්‍යතා ඔක්කොම හසුරවන්නේ?
ඒ ඔහු දක්ෂ පුද්ගලයෙක් නිසා.
හරියටම. ඔයාට පැහැදිලි නැද්ද එයා හිතාමතාම ඔයාට ළං වුණා කියලා...
ඔහුගේ ව්‍යාපාරය දියුණු කර ගැනීමට?
ඔයා කියන්නේ කුමක් ද?
මම එයාට කැමතියි...
මොකද එයා ඔයා කියන ජාතියේ මිනිහෙක් නෙවෙයි.
හරි හරී?
ජනාධිපති හ්වාන්ග් ඇත්තටම ඔහුට කැමති වෙන්න ඇති.
ඔහු රඳවා ගැනීමේ ගාස්තුව සියයට 15 කින් වැඩි කිරීමට ඉදිරිපත් විය.
ඔයා හදලා තියෙන මේ කතාව හරිම විස්තරාත්මකයි.
- මම ඔයාගේ උත්සාහයට ප්‍රශංසා කරනවා.
- ඔයාට බලාගන්න පුළුවන්.
ඔයාගෙ ගනුදෙනුව මොකක්ද?
ඔබ මෙතරම් විශ්වාසයෙන් සිටින්නේ ඇයි?
මම ඔයාට ඇත්තටම ආදරෙයි. ඒකයි.
දෙයියනේ, මම ගොඩක් කලබල වෙලා වගේ පේනවා.
ඔයා වෘත්තීය නිරූපිකාවන්ටත් වඩා අපූරුවට පෙනුනා.
ඇත්තටම?
- අම්මට කියන්න එයා කොච්චර කූල්ද කියලා.
- අම්මේ, ඔයා හරිම කූල්!
- ඇය හරිම ලස්සනයි වගේ පෙනුනා...
- මෙන්න බලන්න.
- මට ඒක පටිගත කරන එක නවත්තන්න බැරි උනා.
- මෙතනම.
මගේ දුව දකින හැම වෙලාවෙම මගේ හිත සතුටින් පිරිලා යනවා...
මොකද මම හිතන්නේ ඇය හරිම ආදරණීයයි කියලා.
මම විවාහ වෙන්න කලින් හිටියේ මම විතරයි. තනියම.
ඊට පස්සේ මට මගේ මහත්තයාව මුණගැහුණා, දැන් අපි තුන්දෙනෙක් ඉන්නවා.
මගේ නරකම කාලවලදී පවා,
එයාලා හැම වෙලේම මගේ පැත්තේ. එයාලට ස්තූතියි, මට තනිකමක් දැනෙන්නේ නැහැ.
ඒකට තමයි පවුල තියෙන්නේ. වෙන කවුරුත් ඔයා වෙනුවෙන් ඒක කරන්නේ නැහැ.
එය ඇත්ත.
ඔයාට ඔයාගේම කියලා පවුලක් පටන් ගන්න ඕන නැද්ද?
මට විශ්වාස නැහැ.
මට තවම මිස්ටර් ක්වාක් තරම් අපූරු කෙනෙක් මුණගැහිලා නැහැ.
ඔයා මගේ මහත්තයා එක්ක ගොඩක් කාලෙක ඉඳන් වැඩ කරනවා නේද?
ඔව්, මම සමාගමට බැඳුණු දා සිට.
ඔබ ඔහු ගැන සිතන්නේ කුමක්ද?
සමාවෙන්න?
ඔහු රැකියාවේදී කෙබඳුද කියා මට කුතුහලයක් ඇති විය.
මම දකියි.
මම ඔහුට කෘතඥ වෙනවා.
මුලදී, මම ගොඩක් වැරදි කළා,
ඒ වගේම මා ගැන පැමිණිලි කළ සේවාදායකයින් පවා අපට සිටියා.
නමුත් ඔහු නිතරම කිව්වේ, "කමක් නැහැ. දේවල් වෙනවා" කියලා.
ඔහු නිතරම මාව සනසවා දිරිමත් කළා.
ඉතින් ඔහු කාර්යාලයේ සිටින සෑම අවස්ථාවකම,
මට ඔහු කෙරෙහි විශ්වාසය තැබිය හැකි බව මා දන්නා නිසා මට ආරක්ෂිත බවක් දැනේ.
මම කියන්නේ, වැඩ අතින්.
හොඳයි, සූ හෝ හොඳ මිනිහෙක්.
දෙයියනේ, මම ඔයාට කිම්චි ටිකක් විතරයි දෙන්නේ.
මම හිතනවා මම ඔයාගේ කාලයෙන් වැඩිය ගත්තේ නැහැ කියලා.
කරදර වෙන්න එපා. ලොකු ප්‍රසංගය ඉවරයි, ඒ නිසා මම අද කාර්යබහුල නැහැ.
ඔබේ නිදහස් කාලය තුළ ඔබ සාමාන්‍යයෙන් කරන්නේ කුමක්ද?
මම පොත් සාප්පුවලට ගිහින් සඟරා බලනවා...
නැත්නම් මම සිසිල් තැන් බලන්න යනවා.
මේ දවස්වල මම නිතරම දෙපාර්තමේන්තු ගබඩාවලට යනවා.
ප්‍රදර්ශනය වන දේ දැකීම පවා මට ප්‍රවණතා අධ්‍යයනය කිරීමට උපකාරී වේ.
මේ වෙලාව පාඩම් කරන්න යොදා ගන්න තිබුණා. මට සමාවෙන්න.
මෙන්න සංදර්ශනයේ ඡායාරූප.
- ස්තූතියි.
- මමත් ඔයාට ස්තූති කරන්න ඕනේ.
කිම්චි වලට ස්තූතියි.
(අල්ලන්න එපා!)
(මට බත් එක ගිලින්න බැරි නම්...)
මට බත් එක ගිලින්න බැරි නම්, මට ඒකට වතුර ටිකක් දාන්න පුළුවන්...
ඒක ගිලින්න, ඒ නිසා ඒක ලොකු දෙයක් නෙවෙයි.
නමුත් වසර 40 කට ආසන්න කාලයක් තිස්සේ,
මම මගේ අමනාපය තදින් තැම්බූ බත් මෙන් වර්ධනය වී දැඩි වීමට ඉඩ හැරියා.
ඒ වගේම ඒක මට දිරවන්න බැරි දෙයක්...
මම ඒකට කොච්චර වතුර දැම්මත් කමක් නෑ.
මගේ හැඟීම් රිදිලා, මට ඒක අතහරින්න බෑ...
බඩේ හිරවෙන කෑමක් වගේ.
මෙය ගැඹුරු ශෝකයක් හා තිත්තකමක් බවට පත් වුවහොත් කුමක් කළ යුතුද?
මට වෛරය හැර අන් කිසිවක් ඉතිරි වුවහොත් කුමක් කළ යුතුද?
මට බයයි.
මට කණගාටුයි.
ඒ මොකක්ද? ඔයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
දෙයියනේ, එළියට යන්න! යන්න!
- දෙවියනේ!
- එළියට යන්න! විශ්වාස කරන්නත් බෑ.
කරුණාවන්තයි!
- මේ මොකක්ද?
- ඔයා මට ඒ තරම් වෛර කරනවද?
ඔයා මගේ හැමදේටම වෛර කරනවද?
නමුත් ඔබ දන්නවා,
- මම ඔයාට ආදරෙයි!
- කට වහගන්න!
- හරිම තරුණයි, එයාව ගන්න.
- හරි.
- අද හොඳ වැඩක්.
- පරිස්සමෙන් ගෙදර යන්න.
හා මහත්මිය.
මම හොඳම රූප තෝරා ගත්තා.
ස්තූතියි.
හිල්ස් හි අපගේ නව වෙළඳසැල ගැන,
ඔයා VMD කණ්ඩායමට කලින් දැනුම් දීමක් කළා නේද?
ඔව්. එයාලා මුලින්ම ගබඩා ඉඩ පරීක්ෂා කරයි...
ඔවුන් අභ්‍යන්තර මෝස්තර සංකල්පය ඉදිරිපත් කිරීමට පෙර.
මම හෙට උදේ කෙලින්ම හිල්ස් වලට යනවා.
ෂුවර්.
ඔයා අදටත් වැඩ ඉවර නැද්ද?
මම තව ටිකකින් යන්නම්.
ඔබේ කණ්ඩායමේ කොටසක් වීමට ලැබීම ගැන මම ඇත්තටම සතුටු වෙනවා.
නිර්මාණකරුවන් ලෙස අපගේ අභිමානය ආරක්ෂා කර ගත හැකි බවට වග බලා ගැනීම ගැන ඔබට ස්තූතියි.
අපි ඒක කළේ එකට.
අපගේ අනාගත එකතු කිරීම් සඳහා ඔබට සහාය වීමට මම වඩාත් වෙහෙස මහන්සි වී වැඩ කරන්නෙමි.
- හරි, අපි දෙන්නම මහන්සි වෙලා වැඩ කරමු.
- හරි.
මම හෙට ඔයාව බලන්නම්.
හෙට හවස ඔයාට ඒක ගන්න පුළුවන්.
- ස්තූතියි.
- ස්තූතියි. බායි.
(කළ යුතු දේ ලැයිස්තුව: මැදිරිය හිස් කරන්න, උපකරණ ආපසු දෙන්න,)
(තැන්පතුව ආපසු ලබා ගන්න, ගුවන් ගමනක් වෙන්කරවා ගන්න?)
අනේ මන්දා.
හේයි. ගෞරවනීය කාමර සගයෙක් වෙන්න, හරිද?
නාන කාමරේ දොර අරින්න කලින් තට්ටු කරන්න. තට්ටු කරන්න, තට්ටු කරන්න.
සියලුම ආච්චිලා සීයලා මෙතරම් ඉක්මනින් අවදි වන්නේ ඇයි?
මම කීප සැරයක්ම කිව්වා ස්ටුඩියෝ එක උදේ 10ට ඇරෙනවා කියලා,
නමුත් ඔවුන් උදේ 8ට එන්න කියලා බල කළා.
ඒක එයාලගේ පුතාගෙද දුවගෙද තැන?
කොහොම හරි, එයාලට එහෙ යන්නම වෙනවා.
මේ ඔබේ අලුතින් සොයාගත් ආශාවද?
හැඳුනුම්පත් ඡායාරූප ගැනීම ඔබේ දීර්ඝ කාලීන ආශාවක්ද?
මට මගේ සුන්දර ජීවන රටාව නැවත අවශ්‍යයි,
ඉතින් වැඩ ටික ඉවර කරලා ගුවන් ටිකට්පත් වෙන්කරවා ගන්න.
මම ඔයාට කිම්චි සහ බැදපු මුහුදු පැලෑටි ටොන් ගණනක් ඇසුරුම් කරන්නම්.
ගුවන් ටිකට්පත්? තව කවුද යන්නේ?
මම හිතුවේ ඔයා සහ මිස් හා එකට යනවා කියලා.
- ඔයා මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ?
- ඔයාට ඇහුනේ නැද්ද?
ඇයට ඔලිවියර්ගෙන් යෝජනාවක් ලැබුණා. ඔහුට ඇයව පැරිසියට එන්න කියනවා.
ඉතින් ඇය තාම ඔයාට කිව්වේ නැහැනේ.
හිල්ස් ගැන ආරංචි වලට අමතරව, ඔබට මට කියන්න ඕන වෙන මොනවා හරි තියෙනවද?
නැහැ, ඇත්තටම තවම නැහැ.
"තාම නෑ"?
ඔබ පිටත්වන දිනය තීරණය කළ විට,
මුලින්ම ඔයා මට කියන්නකෝ, හරිද?
(කළ යුතු දේ ලැයිස්තුව)
(වූරි ඡායාරූප මැදිරිය)
මේ හන්ගුක් එයාර් ද?
මට පැරිසියට ගුවන් ගමනක් වෙන්කරවා ගැනීමට අවශ්‍යයි.
කොන්ත්‍රාත්තුවේ කාලය වසරක් වනු ඇත.
එයාලගේ 2022 FW එකේ හැමදේම ඔයා බලාගන්නවාට එයාලා කැමතියි,
2023 නිවාඩු නිකේතනය සහ කෲස්,
සහ 2023 SS එකතු කිරීම්.
එයාලට බලන්න ඕන එකතු තුන කොහොමද කියලා...
ඔබේ වැටුප ගැන ඔබ සමඟ නැවත සාකච්ඡා කිරීමට පෙර.
තවද ප්‍රතිඵල මගින් ඔබට ඔබේ කොන්ත්‍රාත්තුව අලුත් කළ හැකිද යන්න තීරණය කරනු ඇත.
"ප්‍රතිඵල"?
මම හිතන්නේ මට... කරන්න වෙයි.
මම විශ්වවිද්‍යාලයට යනවා වගේ සංදර්ශනවලට සූදානම් වෙන්න.
හොඳයි, මේ වැඩ කටයුතුවලදී, අප සැමවිටම අපේක්ෂා කරන්නේ...
ප්‍රතිඵල ජනනය කිරීමට සහ විකුණුම් සංඛ්‍යා හරහා අපව ඔප්පු කිරීමට.
ඔබට අවශ්‍ය දෙයක් තිබේ නම්, හෝ ඔබට කිසියම් ඉල්ලීමක් ගැන සිතෙන්නේ නම්,
අපිට ඒ ගැන එකට හිතන්න පුළුවන්, ඒ නිසා මට දන්වන්න.
මම ඔවුන් සමඟ සාකච්ඡා කිරීමට උපරිම උත්සාහයක් දරමි.
මම යුතුයි...
- මේ ගැන හිතන්න, හරිද?
- ඔව්, ඒක නියම අවස්ථාවක්.
ඇත්තටම ඒක හොඳ අවස්ථාවක් වෙයිද?
ඔයා සෝනෝව දියුණු කරපු හැටි මම පැත්තකින් ඉඳන් දැක්කා,
ඒ වගේම අවස්ථා නිර්මාණය කරන්නේ මිනිස්සු කියලා මට හිතෙන්න සැලැස්සුවා.
ඒ තමයි ඔයා සෝනෝව කොච්චර හොඳට මෙහෙයෙව්වද කියන එක.
මම වාසනාවන්තයි.
මට තේරෙනවා ඔයා මේ සන්නාමයට කොච්චර බැඳිලා ඉන්නවද කියලා.
නමුත් එසේ තිබියදීත්, මම අවංකවම ප්‍රාර්ථනා කරන්නේ එයයි...
ඔබ මෙම අවස්ථාව ලබා ගනීවි.
ඒක ඔයාටමයි,
සහ ජේ ගුක් වෙනුවෙන්ද.
ප්‍රංශ ඡායාරූප සංගමය ඔහුට ... ලබා දුන්නේය.
පොම්පිඩෝ මධ්‍යස්ථානයේ ප්‍රදර්ශනයක්.
ප්‍රදර්ශනයක්ද?
ජයග්‍රාහකයින් පමණි...
ජාත්‍යන්තර ඡායාරූප සම්මාන උළෙලට එවැනි දීමනාවක් ලැබෙනවා.
ඔහු සෑම රාත්‍රියකම සූදානම් වීමට මුළු රාත්‍රිය පුරාම වැඩ කළ යුතුයි,
නමුත්...
එයා පාස්පෝට් ෆොටෝ ගන්නවා විතරයි.
විලාසිතා කර්මාන්තය ඉතා ඉක්මනින් වෙනස් වෙනවා.
දැන් දේවල් උණුසුම් විය හැකි නමුත්, ප්‍රවණතාවය ක්ෂණිකව වෙනස් වනු ඇත.
බොහෝ ප්‍රසිද්ධ ඡායාරූප ශිල්පීන්...
දැන් මංගල ඡායාරූප ගන්න හෝ වාණිජ වීඩියෝ රූගත කරන්න.
සෑම ඡායාරූප ශිල්පියෙකුගේම සිහිනය සහ අවසාන ඉලක්කය...
තමන්ගේම කෘති ප්‍රදර්ශනයක් පැවැත්වීමටයි.
ජේ ගුක් මට ගොඩක් වටිනවා.
මම කැමති නැහැ එයාට ඒක මගහැරගන්න.
මම කැමතියි ඔයා එයා එක්ක යනවට.
ඔහු පිටව යා යුත්තේ කවදාද?
වැටීමට පෙර ඔහු එහි සිටිය යුතුයි.
ඕනෑම වියදමකින්.
වැටීමට පෙර.
එහෙනම්...
ඔහු ඉක්මනින් පිටවිය යුතුයි.
(වූරි ෆොටෝ ස්ටුඩියෝ, මාසය අවසානය දක්වා විවෘතයි)
(වූරි ඡායාරූප මැදිරිය)
- කොහෙත්ම නැහැ.
- ඒ මොකක්ද?
විෂන් පීආර් වෙතින් විශ්වාසදායක පුවතක්.
එය වසර 130ක් පැරණි සුඛෝපභෝගී සන්නාමය වන ඩුචම්ප් ගැන ය.
කොහෙද?
කලිසම් යුගලයකට ඩොලර් 2,000කට වඩා අය කරන ස්ථානය කුමක්ද?
පැරිස් අවසානයේ යං ඉයුන්ගේ දක්ෂතාවය පිළිගනීද?
අපිට ඒ මිස් හා, යං ඉයුන් නෙවෙයි.
අපි හැමෝටම ඇයත් එක්ක යන්න පුළුවන්ද?
නමුත් ඇය මේ වන තෙක් නිහඬව සිටියා නම්...
ඇය තවම තීරණය කර නැත.
ඇයි එයාට හිත හදාගන්න බැරි?
ඇයට මේ වගේ අවස්ථාවක් ආයෙත් කවදාවත් ලැබෙන්නේ නැහැ.
මම ඇයට හොඳින් සැලකූ නිසාද?
ඇය සෝනෝව කවදාවත් නැති තරම් ප්‍රසිද්ධ කළා.
ඇයට එය අතහැර දැමීමට නොහැකි වනු ඇත.
තවමත්, මම හිතන්නේ ඇය අවසානයේ යයි.
ඒ වගේම ඇය අනිවාර්යයෙන්ම මිස් නාම්ව භාර ගනීවි.
නිර්මාණශීලී අධ්‍යක්ෂවරියකට ඇය වැඩ කරන්නේ කා සමඟද යන්න පිළිබඳව තීරණයක් ගත හැකිය.
හොඳයි, මම ඇය සමඟ බොහෝ කාලයක් වැඩ කර ඇත්තෙමි.
ඔයා ගැන මොකද, සෝ යං?
ඇය මාව රැගෙන යනවා නම් මම කෘතඥ වෙනවා.
ඔයා තරුණයි, ඒ නිසා මේක ඔයාට හොඳ අවස්ථාවක් වෙන්න පුළුවන්.
අවුරුදු තුන හතරක පළපුරුද්දක් තියෙනවා...
ඕනෑම දෙයකට වඩා ඔබේ කළඹ වැඩි කරයි.
ඊට වඩා, මට මිස් හාගෙන් තවත් ඉගෙන ගන්න ඕන.
- මොකක්ද?
හරි, එහෙනම් අපි යනවා.
- "අපි"?
- "අපි".
- අපි.
මම එයාලට ගොඩක් කරුණාවන්තයි, ඒ හැමෝම...
අනේ මන්දා.
ඔයාලා හැමෝම මොනවද කරන්න හදන්නේ? වැඩ කරන්න හොඳ නැද්ද?
වැඩ, හරිද?
අනේ දෙවියනේ.
ඔබ පුදුම වන්නේ ඇයි?
මම අධ්‍යක්ෂවරයෙක් සහ ජනාධිපතිගේ දියණිය.
ආරංචි පැතිරෙන එක වළක්වන්න නිහඬව ඉන්න කිව්වා.
අපේ පිරිමි ඇඳුම් සඳහා සියලුම ප්‍රවර්ධන කටයුතු Vision PR මගින් සිදු කරයිද?
ඔව්.
මූලික ගෙවීම සියයට 15 කින් වැඩි වුණාද?
ඔවුන් ගිවිසුම අත්සන් කළාද?
මම එහෙම විශ්වාස කරනවා.
ජනාධිපති හ්වාන්ග් විසින්ම තීරණය ගන්නා ලදී.
ඔහු එහෙම කළාද?
ඔයා එහෙම කියනවද...
මගේ තාත්තයි සොක් මහත්තයයි මේකෙ එකට ඉන්නවද?
ඒකද?
ගනුදෙනුකරුවන් එස්කැලේටරයෙන් බැස යන විට...
ඒවා ස්වයංක්‍රීයව හැරී මේ ආකාරයට පෙනේ.
එහෙනම් අපි පාට එල්ලන යන්ත්‍ර මෙතන දාමු.
හරි හරී.
මම හිතන්නේ අපි ආලෝකය සකස් කළ යුතුයි.
මම දෙපාර්තමේන්තු ගබඩාවෙන් අහන්නම්...
අපට ස්පොට් ලයිට් කිහිපයක් සවි කළ හැකි නම්.
හරි, කරුණාකරලා ඒක කරන්න.
ප්රශ්නයක් නැහැ.
හා මහත්මිය, අපි මේ බිත්තිය කඩා දැමිය යුතුද?
ඔව්.
- සමාවෙන්න.
- ඇත්තෙන්ම.
හෙලෝ, හා යං ඉයුන් කතා කරනවා.
මම ජේ ගුක්ගේ අම්මා.
ඔව්. මම අහගෙන ඉන්නවා.
ඔයා නිදහස් නම් ගහක ගෙඩියක් ගන්න කැමතිද?
ඔයා කාර්යබහුලයි, ඒ නිසා මම ඔයාගේ කාලසටහනට අනුව කරන්නම්.
ඔබ කවදාද ලබා ගත හැක්කේ?
(අපි සූක්)
මට කණගාටුයි. මට ඔබට නැවත කතා කළ හැකිද?
කමක් නෑ. පුළුවන් වෙලාවට මට කතා කරන්න.
මම ඒක කරන්නම්.
මි සූක්, ඒ මොකක්ද?
ඔයා අඬනවද? ඇයි?
- ඔයාට රිදෙනවද?
- දැන් මොකද?
ඒ චි සූක්, මම නෙවෙයි.
මොකක්ද? චි සූක්?
මට ඔයා ඇවිත් එයාගේ අඬන එක නවත්තන්න ඕන.
ඇය පැය භාගයක් තිස්සේ අඬනවා.
ඇය සහ සොක් මහතා අතර රණ්ඩුවක් ඇති වුනාද?
ඇය එහෙම කරන්න සුදුසු කෙනෙක්ද? ඇය තනියම කලබල වුණා.
සියල්ලට පසු ඔහු එලෙසම සිටියේය.
සොක් මහතා...
මගේ තාත්තගේ සල්ලි ගන්න මට කතා කළා.
එයා ඒ වගේ කෙනෙක් නෙවෙයි.
ඔයාට ඒ අදහස කොහෙන්ද ආවේ?
මම ඒක තහවුරු කළා.
එයාට අපේ උසස්වීම් කොන්ත්‍රාත්තුව ගන්න ඕන වුණා.
ඒකයි එයා මාව ආශ්‍රය කළේ.
එහෙනම් ඇයි ඔයා අඬන්නේ?
ඔයා ගිහින් එයාගේ කොණ්ඩේ ගලවන්න ඕනේ.
ඔයා මේක සොක් මහත්මයාගෙන් ඇහුවද?
මම ඒක එයාගෙන් ඇහුවොත් ඒක ප්‍රතික්ෂේප කරන්න බෑ.
මම ඇත්තටම ඔහුට ගොඩක් කැමති වුණා.
මම කොහොමද එයාගෙන් ඈත් වෙන්නේ?
මේ පාර නම් එයා හරිම බැරෑරුම්.
ටිකක් සන්සුන් වෙන්න.
ජි මින් සහ සූ හෝ ඉක්මනින්ම නැවත පැමිණෙනු ඇත.
අපි මගේ තැනට යමු.
එයාට ඉන්න දෙන්න, ඒක හරි.
ජි මින් සහ සූ හෝ සාප්පු සවාරි ගියා.
ඔවුන් රාත්‍රී ආහාරයෙන් පසු නැවත එනු ඇත.
- ඒ දෙන්නා විතරද?
- මිස් සියෝ එක්කත්.
මිස් සියෝ, ඔයා මෙතන මොනවද කරන්නේ?
ඔයාගේ බිරිඳ මට එන්න කිව්වා.
මට අද තද වේදනාවක් දැනෙනවා.
මිස් සියෝ කිව්වා එයා අද දෙපාර්තමේන්තු ගබඩාවට යනවා කියලා,
සහ ඒ කාලයේදීම වගේ.
ඔයා ගෑනු ළමයින්ගේ ඇඳුම් වලට සාප්පු යන්න දන්නේ නැහැ.
ගැහැණු ළමයෙකුට ගැලපෙන දේ සහ නිවැරදි දේ දැන ගැනීමට කාන්තාවක් අවශ්‍ය වේ.
ජි මින්, අපි ගිහින් මේක උත්සාහ කරලා බලමු.
තාත්තේ, මම ආන්ටි එක්ක යන්නම්.
හරි හරී.
ඔයාට ඒ ගැන දුකක් දැනෙනවා නම්, එයාට රෑ කෑම අරන් දෙන්න.
මට? මට මොනවද ඕනේ?
මට කිසිම දෙයක් අවශ්‍ය නැහැ.
සල්ලි ඉතුරු කරගන්න කෑම කඩේට යන්න එපා.
හොඳ තැනක කන්න, හරිද?
බායි.
අපි සූක්.
ඔයා මෙතනම ඉන්න.
මම උන් පස්සෙන් යන්නම්...
පාවාදීම ඔවුන්ට කරන දේ ඔවුන්ට පෙන්වන්න.
ඒක අතහරින්න. ඔයාට කිසිම දෙයක් කරන්න බෑ.
මම මිස් සියෝගෙන් උදව් ඉල්ලුවා.
- මි සූක්.
- ජියොන් මි සූක්.
ඔව්, මම එයාලගෙන් ඈත් වෙනවා.
ඇත්තම කිව්වොත්, ඔව්, මට තරහයි.
මට අසනීපයක් නැත්නම්, මම ඒ දෙන්නවම අල්ලගෙන යනවා...
මටත් සමහර වෙලාවට එහෙමයි හිතෙන්නේ.
නමුත්...
එයාට අමුතු කෙනෙක් පේන්නේ නැති එක ගැන හරිම සහනයක්.
මගේ මූඩ් එක උඩ පහළ යනවා. මම සී-සෝ එකක ඉන්නවා වගේ දැනෙනවා.
නමුත් මම සූ හෝගෙන් වෙන් වෙන්නේ නැහැ.
මගේ කණගාටුව.
මගේ බලාපොරොත්තුව.
මගේ කෑදරකම.
ඒකයි මම සමුගන්නේ.
ඔයාට කොහොමද?
ඔයාට ඒක කරන්න බැරි නම් මොකද කරන්නේ?
ඔබ දිගටම පැකිලෙනවා නම් ඔබ කරන්නේ කුමක්ද?
වෙන්වෙන්න මේක තමයි හොඳම වෙලාව කියලා ඔයාට හිතෙන්නේ නැද්ද?
ඔබට තව තවත් අවශ්‍ය වන විට?
ඔබ කෑදර වී... කියන විට.
ඔයාට තව ටිකක් ඕන.
ඔයා මාව ගොඩක් නරක විදියට දැනෙනවා.
(වූරි ඡායාරූප මැදිරිය)
පරිපූර්ණයි.
තව එක පහරක් විතරයි.
එච්චරයි. හොඳින් කළා.
මේ ඔයාගෙ දවල් කෑමද රෑ කෑමද?
ඔයා තාම කෑවේ නැත්තේ ඇයි?
මට දැන් කන්න පුළුවන්.
ටික වෙලාවක් කට වහගෙන ඉඳලා කන්න.
ඔබත් ඔබ ගැන සැලකිලිමත් විය යුතුයි.
මම එන්නම්. ඔයාට හෙට ෆොටෝස් ගන්න පුළුවන්.
ආයුබෝවන්.
(වූරි ඡායාරූප මැදිරිය)
සාදරයෙන් පිළිගනිමු.
පැමිණීම ගැන ස්තූතියි.
කලින් කතා නොකර ඔයා මෙතන ඉන්නේ ඇයි?
කුමක් ද කාරණය?
ඇයි ඔයාගෙ සුපුරුදු දිලිසෙන ස්වභාවය...
මේ අඳුරු නිල් පැහැය වෙනස් කරන්නද?
මගේ අපේක්ෂාවන්,
මගේ බලාපොරොත්තුව, මගේ ආශාව.
- මම මෙහෙට ආවේ ඒ ඔක්කොම අතහරින්න.
- මොකක්ද?
කරුණු පරීක්ෂා කිරීම සම්පූර්ණයි.
බොරු කියන්න හිතන්නවත් එපා...
සහ මගේ ඇස් දිහා බලන්න.
ඇයි ඔයා මිස් සීඕව පවුලේ කටයුතුවලට ගෙන්න ගන්නේ?
ඇයි ඔයා එයාට කිම්චි හැදුවේ...
ජි මින්ගේ ඇඳුම් ගන්න උදව් කරන්න කියලා එයාගෙන් ඉල්ලන්නද?
මට කියන්න.
ඔයා කියනවා සේවාදායකයෙක් කතා කළා කියලා...
සහ බැල්කනියේ ඇමතුම ගන්න.
සමහර වෙලාවට ඔයා වැසිකිළියට ගියා.
ඔබ එසේ කරන සෑම අවස්ථාවකම, ඔබ ඉතා දීප්තිමත් ලෙස සිනාසුණා.
අපි සූක්.
මෙනවිය සේඕ.
මම ඇයව හඳුනා ගත්තා, ඇය හොඳයි කියලා මම හිතනවා.
ඒත්, මට ඕනෑවට වඩා ඊර්ෂ්‍යා කරන්න එපා.
- මි සූක්.
- නමුත් සූ හෝ.
මම තාමත් ඉන්නකොට, ඔයාට මට විතරක් ආදරේ කරන්න පුළුවන්ද?
ඔයාට පුළුවන්ද?
මට කණගාටුයි.
ඇයි ලයිට් ඔක්කොම නිවලා?
එයා තාම කෑවේ නැද්ද?
අනේ මන්දා.
දැන් අපි වෙන් වෙලා ඉන්නකොට එයා ඕන දෙයක් කරනවා.
එළිමහනේ නිදා ගැනීමත් දික්කසාද වීමට හේතුවක්.
ඔහු ඒක දැනගත්තොත් හොඳයි.
(සමාවෙන්න. මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ.)
මට සමාවෙන්න. මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ.
ඔයා දැන් මොකක්ද කිව්වේ?
මම ඇහුවා ඇයි ඔයා මට ළං වුණේ කියලා.
මමද? මම එහෙම කළේ නැහැ.
ඔයා දැන් වගේ මගේ ඔෆිස් එකට ආවා...
සහ සියොක් දෝ හූන් කොහෙද කියලා කෙලින්ම ඇහුවා.
- ඔයාට මතක නැද්ද?
- ඔයා මට ආදරේ කළේ නැහැ.
ඔයා මගේ තාත්තගෙ සල්ලි වලට ආදරේ කළා. ඒක තමයි ඇත්ත.
ඒක එහෙම නේද?
අධ්‍යක්ෂ හ්වාන්ග්, මොන වගේ අපහාසාත්මක ප්‍රකාශයක්ද ඒක?
මම ඔයාට ඉඩ දුන්නොත් ඔයා කොච්චර දුර යයිද?
ඔයා The One එකේ පිරිමි ඇඳුම් වෙළඳ දැන්වීම් ඔක්කොම ගන්නවා...
ඔයා මාත් එක්ක ඉවර උනාම...
එහෙනම් ඔයා මාව දාල යන්නද හදන්නේ?
- අධ්‍යක්ෂ හ්වාන්ග්!
- මම හරි!
ඔයා මාව ආශ්‍රය කළේ මගේ තාත්තට ලං වෙන්න,
සහ කිසිම හේතුවක් නොමැතිව එනවා.
කොන්ත්‍රාත්තුව ලැබීම ගැන ඔබ සතුටුද?
ඔව්.
මට පිරිමි ඇඳුම් කොන්ත්‍රාත්තුව ලැබුණු බව ඇත්ත.
නමුත් මම එය ජයග්‍රහණය කළේ මගේ වෙහෙස මහන්සි වී වැඩ කිරීමෙන් පමණයි.
මම නොසිටියා නම් ඔයාට කිසිම අවස්ථාවක් ලැබෙන්නේ නැහැ.
කොන්ත්‍රාත්තුව ඔබ ගැන නම්,
මම ඒක පිළිගන්නේ නැහැ!
මොකද ඒක අපහාසයක් වෙයි...
විෂන් පීආර් හි සේවය කරන සැමට!
මම ඔයාට කැමති වුණු එක ඇත්ත,
ඒ වගේම ඒකත් ඇත්ත, මම ජනාධිපතිතුමාව දැන හඳුනා ගත්තේ එහෙමයි.
ඒකෙන් මගේ වැඩේ ලේසි වුණා කියලද ඔයා හිතන්නේ?
නැත.
ඒකෙන් මගේ වැඩේ තවත් අමාරු වුණා.
මොකද මම ඊටත් වඩා හොඳින් කරන්න ඕනේ, ඒ නිසා කවුරුත් ඔයා කියපු දේ කියන්නේ නැහැ.
ඊට අමතරව,
මම කවදාවත් ඔයාව මගේ වැඩ වලට යොදා ගත්තේ නෑ.
එක පාරක් නෙවෙයි.
මම මේ වගේ අපහාසාත්මක වචන අහලා ඉවරයි.
කරුණාකර මගේ කාර්යාලයෙන් යන්න.
(වූරි ඡායාරූප මැදිරිය)
(වූරි ෆොටෝ ස්ටුඩියෝ, මාසය අවසානය දක්වා විවෘතයි)
මම පැරිසියට යන්නේ නැහැ.
ඒක අවුරුද්දක කොන්ත්‍රාත්තුවක්.
මගේ වාර්ෂික කාර්ය සාධනය මත පදනම්ව,
මගේ කොන්ත්‍රාත්තුව දීර්ඝ කරනවාද නැද්ද කියලා එයාලා තීරණය කරයි.
ඔයා දන්නවද ඔලිවියර්ට ඕන දේ...
හා යොං ඉයුන් කියන්නේ දැන් ජනප්‍රිය භාණ්ඩයක්.
මෙම කර්මාන්තයේ ප්‍රවණතා එක රැයකින් වෙනස් වේ.
මම කොපමණ කාලයක් උණුසුම්ව ඉන්නද?
අවුරුද්දක් දෙකක් බවටත් පසුව තුනක් බවටත් හරවන්න.
ඔයාට ඒක කරන්න බැරිද?
ගෙයක්, කාර් එකක්, ස්ටුඩියෝවක්.
කිසිවක් නොමිලේ නොලැබේ.
ඔවුන් මට දෙන තරමටම, මම විකුණුම්වලින් ආපසු දිය යුතුයි.
මට ඒක කරන්න බැරි නම්,
මම මිල අඩු රෙදි සොයා බැලිය යුතුයි.
මම ඉවර කරන්නම්...
විකුණන දෙයක් සෑදීමට නියෝග ලබා දීම.
ඒකද සාර්ථකත්වය?
පැරිසියට යනවා කියන්නේ මම සාර්ථක වුණා කියන එකද?
මට තාමත් යන්න ඕන වුණා.
මම යන්නද?
දැන් අවුරුද්දක් විතර ඇති.
ඒක එක කන්නයක් විතරයි.
නමුත්...
මගේ ඇඳුම් වලට එහෙම සලකනවා.
ඒක හරි නෑ.
ආදරය අත්හැරීමට කාලය කවදාද?
මම දිගටම පැකිලුණා.
මම යන්න හේතුවක් හොයනවා.
ඒකයි මම ඔයාව නවත්තගෙන ඉන්නේ.
ඔයාට... වෙන්න පුළුවන්.
අවස්ථාවක් අහිමි කර ගැනීම.
තාම කල් වැඩි නෑ...
සහ එය ප්‍රමාද නැත.
ඉදිරියට යා යුතු ඔබ වෙනුවෙන්,
මම අතහරිනවා.
මම ඔයාව අතහරින්නේ නැහැ.
මම අතහරිනවා...
මගේ කනගාටුව සහ කෑදරකම ගැන.
හොඳින් කළා.
ඔයා වැඩිපුර මහන්සි වෙන්න කලින්,
ඔයා තවත් පැකිලෙන්න කලින්, එයාට යන්න දෙන එක හරි.
ඔයා කළේ හරි දේ, තරුණ ඉයුන්.
ඩම්ප්ලිං උණුසුම් විය,
ඒ නිසා මට ඒවා දාන්න ඕන වුණා.
ඇයි ඔයා මට නවතින්න කියන්නේ?
ඔයා දුව ළඟට මෙච්චර පරක්කු වෙලා ආවා, දැන්ම යනවද?
දැන් පරක්කුයි. රෑ නවතින්න.
හරි, මම එන්නම්. ඔයාට මහන්සි ඇති. නිදාගන්න.
මම කරන්නම්.
මම තාත්තට ඉන්න දුන්නා.
ඔහුට ගෙයක් තියෙද්දිත් ඔහු එළියේ නිදා ගන්නේ ඇයි?
එයා ළමයෙක් නෙවෙයි.
එයාට නපුරු විදිහට හැසිරෙන්න එපා අම්මේ.
ඔව්.
(නාන කූපනය, ඩොලර් 9)
ඔහු මා ලියූ ලිපි කියෙව්වා.
ඔහු සමාවෙන්න කියලා සටහනක් තියලා ගියා.
හරි, එයා ගැන කරදර වෙන්න එපා, ටිකක් නිදාගන්න.
ඔයා එයාට ආදරෙයි නම්, ඇයි ඔයා එයාට ඒත්තු ගන්වන්න උත්සාහ කරන්නේ නැත්තේ...
එතරම් පහසුවෙන් අත්හරිනවා වෙනුවට?
ඒ මම ඇයට ආදරේ නිසා.
එයාලට ඕන වාසියක් ගන්න විතරයි...
විලාසිතා දැක්ම හරහා ඇය ලබාගත් කීර්තිය ගැන.
මම දන්නවා ඒක එයාලගේ සැලැස්ම කියලා.
නමුත් ඔබ ඒ ගැන සිතන්නේ නම්,
එය ඇයටත් අවස්ථාවක්.
පැරිසියේදී ගොඩක් අය ඒ වගේ පුරුදු වෙනවා මම දැක්කා.
ඔවුන් තම සුඛෝපභෝගී වෙළඳ නාමයෙන් නිර්මාණකරුවන් පොළඹවති.
ඊට පස්සේ ඒවා එයාලගේ වාසියට පාවිච්චි කරනවා...
කන්නයක් හෝ දෙකක් සඳහා.
ඊට පස්සේ එයාලා කියනවා එයාලගේ කාලය ඉවරයි කියලා.
ඔවුන් ඒවා ඉතා ඉක්මනින් කපා දැමුවා.
හොඳයි, බොහෝ නිර්මාණකරුවන් සිටි බව මට ප්‍රතික්ෂේප කළ නොහැකිය...
පැරිසියට ගියාට පස්සේ එච්චර හොඳින් හිටියේ නැහැ.
නමුත් තවමත්, මිස් හා ඉතා දක්ෂයි.
ඒ ගොල්ලෝ හිතන්නේ එයාලා තමයි හොඳම කියලා.
ඔවුන් ඔබව පහත් කොට සලකන අතර ඔබේ මුහුණට නරක දේවල් පවසති.
කාන්තා ආසියානු නිර්මාණකරුවෙකුට එහි ජීවත් වීමට,
ඇයට දරුණු හා නිර්ලජ්ජිත වීමට සිදුවනු ඇත.
මම ආදරය කරන ගෑණිට ඒ හැමදේම විඳින්න දෙන්න බෑ...
මට ඇයව මගේ ළඟ තියාගන්න පුළුවන් වෙන්න.
ඔයාට හරි ද?
නැත.
මම ඇයව මේ තරම් හොඳින් තේරුම් ගැනීම ගැන මට පිස්සු හැදෙනවා.
ඒක මාව පිස්සු වට්ටනවා...
මම හැම දෙයක්ම හොඳින් දන්නවා කියලා, ඒ නිසා ඇයගෙන් නැවත සිතා බලන්න කියලා ඉල්ලන්න තරම්.
නමුත් ඔයාට පේනවා, ඩෝ හූන්,
එකම එක පාරක්...
එකම එක පාරක්, මට එයාගෙන් මගේ ළඟින් ඉන්න කියන්න ඕන.
මම එහෙම නොකළොත්, මට ඒක නැති වෙන්න පුළුවන්.
අනේ දෙවියනේ.
ආදරය නිසාද වේදනාව ඇති වෙන්නේ?
නැත්නම් එය වෙන්වීමක්ද?
මට තේරෙනවා ඔයාලා එකිනෙකා ගැන කොච්චර සැලකිලිමත්ද කියලා.
මම දන්නවා ඔය දෙන්නව වෙන් කරන්නේ මම කියලා.
ඔයාට දැන් කලකිරිලා ඇති,
නමුත් දශකයකට හෝ දෙකකට පසු,
ඔබ නිවැරදි තේරීම කළ බව අවසානයේ ඔබට වැටහෙනු ඇත.
මම මුල ඉඳන්ම හරි කියලා ඔයාට තේරෙයි.
මාව තේරුම් ගත්තට ස්තූතියි...
සහ දේවල් අවසන් කිරීම.
ඔයා මට ස්තුති කරන්න ඕන නෑ.
අපි වෙන් වෙන්න තෝරගත්ත හේතුව ඔයා නෙවෙයි.
ජේ ගුක් සහ මම...
කිසිවෙකු සතුටු කිරීමට කිසිදා ආදරය කළේ නැත,
ඉතින් අපි දේවල් ඉවර කරන්නේ නැහැ...
කාව හරි සතුටු කරන්න.
ජේ ගුක් පැරිසියට යයි.
ඒ...
ඔහුට නිවැරදි තේරීම.
මම කරන්නම්...
මට ගැලපෙන දේ.
මම ආදරය කරන රැකියාව.
මම ආදරය කරන මිනිස්සු.
ආදරය කිරීමට සහ ආරක්ෂා කිරීමට අවශ්‍ය දේ මම කරන්නම්...
මට වටිනා සියල්ල.
ඒ පාරේ අවසානයේ අපට කුමක් සිදුවේ යැයි ඔබ සිතන්නේද?
මම බොහෝ විට එහි සිටිනු ඇත.
ඔයා කොහේ ගියත්, මම හැමදාම ඉන්නවා...
ඒ පාරේ අවසානයේ.
DPHP වෙතින් ලැබුණු රැකියා දීමනාව මම අගය කරනවා,
නමුත් මම රැඳී සිටීමට තීරණය කළා...
සෝනෝ හි.
(DPHP වෙතින් ලැබුණු රැකියා දීමනාව මම අගය කරනවා,)
(නමුත් මම සෝනෝහි රැඳී සිටීමට තීරණය කර ඇත්තෙමි.)
මෙය මගේ නිල නිවේදනයයි.
තරුණ ඉයුන්, ඔයා හැමවෙලේම පුදුමයන්ගෙන් පිරිලා.
ඔයා කවදාවත් මාව කම්පනයට පත් කරන්න අසමත් වෙන්නේ නැහැ.
මම ඇත්තටම හිතුවා මේ පාර පැරිසියට යන්න පුළුවන් කියලා.
ඒ ආශාව තියාගෙන ඊළඟ කන්නයට සූදානම් වෙන්න ඒක පාවිච්චි කරමු.
ඒක කොහොමද ඇහෙන්නේ?
එහෙනම් මම හිතන්නේ මට තවදුරටත් නිර්මාණ ප්‍රධානියා වෙන්න ලැබෙන්නේ නැහැ.
දෙයියනේ, ඔයා මගේ තනතුර හොය හොය හිටියද?
සිහිනය කෙටිකාලීන වූ නමුත් එය පවතින තාක් කල් එය විශිෂ්ට විය.
ලස්සන ඇඳුම් නිර්මාණය කර උසස්වීමක් ලබා ගන්න.
ඔබට එය භාර ගැනීමට ඉඩ දීම ගැන මම ඉතා සතුටු වෙමි.
(මිස් හා, ජනාධිපති හ්වාන්ග් ඔබව දැකීමට කැමතියි.)
හා මහත්මිය, ජනාධිපති හ්වාන්ග් ඔබව දැකීමට කැමතියි.
ඔයාට මාව බලන්න ඕන උනාද?
මට ආරංචි වුනා ඔයා පැරිසියේ රැකියා දීමනාව ප්‍රතික්ෂේප කළා කියලා.
ඇයි ඔයාට යන්න බැරි?
මට යන්න බැරි නිසා නෙවෙයි. මම යන්න එපා කියලා තීරණය කළා.
හරියටම. ඇයි?
මම මේ වෙනකම් තේරුම් අරන් හිටියේ නැති දෙයක් තියෙනවා.
මට වෙන විකල්පයක් නැති නිසා මම මෙතන වැඩ කළා කියලා හිතුවා.
නමුත්...
මට යන්න තේරීමක් දුන්නට පස්සේ,
සෝනෝ නැතුව මගේ ජීවිතේ ගත කරන්නේ කොහොමද කියලා මට හිතාගන්නවත් බැරි වුණා.
මම දෙයක් ඉගෙන ගත්තා...
මම යන්න හිතුව මොහොත.
සෝනෝට තේරුමක් දුන්නේ මම නෙවෙයි.
මගේ ජීවිතයට අර්ථයක් දුන්නේ සෝනෝ.
මම දන්නවා ඔයා ගොඩක් දේවල් විඳලා තියෙනවා කියලා.
ඔයා චි සූක්ගේ වැඩයි අවුල් ටිකයි දෙකම බලාගත්ත ගමන්.
ඒක කොච්චර වෙහෙසකර වෙන්න ඇද්ද කියලා මට හිතාගන්න පුළුවන්.
මුලදී, මම හිතුවේ ඔයා සල්ලි නිසා විතරක් පෙලඹිලා ඉන්නවා කියලා.
මම හිතුවේ ඔයා චි සූක්ගේ අවුල බලාගත්තා කියලා...
ඔබට රැකියාවේ ස්ථාවර තනතුරක් ලබා ගැනීමට හැකි වන පරිදි,
සහ මම හිතුවේ ඔයාගේ එකම ඉලක්කය ආයතනික ඉනිමඟට නැගීම කියලා.
මම දකියි.
ඔබ සෑම විටම සෑම කන්නයකම ඔබේ උපරිමය කරන අතර කිසි විටෙකත් එක දවසක්වත් නාස්ති නොකරයි.
ඔයා හැමදාම කරන්නේ ඇඳුම් මහන එක විතරයි.
ඔයා චි සූක්ටත් සැබෑ යාළුවෙක් වගේ සලකනවා.
මම වැරදියි කියලා මට තේරුණා.
මම ඔයා ගැන හිතාගෙන හිටියේ සම්පූර්ණයෙන්ම වැරදියට කියලා මට තේරුණා.
ඒක මට ලැජ්ජාවක් ඇති කළා.
මෑතකදී සිදු වූ දෙයින් පසු මමත් යමක් ඉගෙන ගත්තා.
සෝනෝ ඔයාගේ.
ඉතින් මට ඕන ඔයා ඒ සන්නාමය ගන්න...
සහ එය තනිවම ක්‍රියාත්මක කරන්න.
සර්.
ඔබ Sono නිර්මාණය කර එහි වටිනාකම දිගටම පවත්වා ගැනීමට වග බලා ගත්තා.
වෙනම සමාගමක් පටන් අරන් ඒක ඔයාට ඕන විදියට කරගෙන යන්න.
ඔබේ අවංකකම මට ඒත්තු ගැන්වුවා.
උණුසුම් පුවත්. මිස් හා පැරිසියට යන්නේ නැහැ.
ජනාධිපති හ්වාන්ග් ඇයගෙන් ඉල්ලා සිටියේ සෝනෝ වෙනම සමාගමක් ලෙස පවත්වාගෙන යන ලෙසයි.
- මොකද වෙන්නේ?
- ඇය පැරිසියට යන්නේ නැහැ.
ඔයා මේක කියෙව්වද?
(ඒ කියන්නේ සෝනෝ වල ඉන්න හැමෝටම ඇයත් එක්ක යන්න ලැබෙයිද?)
ඇදහිය නොහැකියි.
මිස් හා නවතින්න තීරණය කළා කියලා මට ආරංචි වුණා.
මොකද වෙන්නේ? මොකක්ද ඒ?
ඔබව සම්පූර්ණයෙන්ම වෙනස් සමාගමක් ලෙස ලැයිස්තුගත කෙරේ,
ඒ නිසා ඔබට එය පුද්ගලික වෙළඳ නාමයක් මෙන් ක්‍රියාත්මක කළ හැකිය.
ඒ කියන්නේ මම The One එක්ක බලපත්‍ර ගිවිසුමක් අත්සන් කරනවා කියන එකද?
අපි ආදායම දෙකට බෙදමු.
ඔයා මොකද කියන්නේ? උත්සාහ කරලා බලනවද?
පළමුවෙන්ම, මෙම දීමනාවට ස්තූතියි.
නමුත් අවංකවම, මම කවදාවත් මේ ගැන හිතුවේවත් නැහැ.
මම දැන්ම ඔයාට උත්තරයක් දෙන්න ඕනද?
ඒ ගැන හිතන්න ඔබේ කාලය ගන්න.
ඔයා ලෑස්ති ​​වුනාම මට ව්‍යාපාර සැලැස්මක් ගේන්න.
ඔව්, මේ කතා කරන්නේ හා යොං ඉයුන්.
ඔයාට මාව මතක ද?
මම කිම් සියෝ යොන්, නවුවෙල් වේග් හි ප්‍රධාන කර්තෘ.
මට ආරංචිය ආරංචි වුණු ගමන් මම කතා කළා.
මට ආරංචි වුනා ඔයා ඔලිවියර්ගේ රැකියා දීමනාව ප්‍රතික්ෂේප කළා කියලා.
මේ වතාවේ, මම ඇත්තටම ඔබව අඳුනගන්න කැමතියි මිස් හා.
මට ඔබව නැවත සම්මුඛ සාකච්ඡාවට ලක් කිරීමට අවශ්‍යයි.
ඇත්ත වශයෙන්ම, අපි ඔබට නව ප්‍රශ්න ලැයිස්තුවක් එවන්නම්.
ඔබ ඉල්ලා සිටි පරිදි, අපට ඔබගේ කාර්යාලයේදී සම්මුඛ පරීක්ෂණය කළ හැකිය.
මම නවුවෙල් වේග් සමඟ සම්මුඛ සාකච්ඡාවක් කිරීමට තීරණය කළෙමි.
- දෙයියනේ.
- ඒක නියමයි.
අපේ කාර්යාලයේදී ඔවුන් ඔබව සම්මුඛ පරීක්ෂණයට ලක් කරයිද?
- අනේ දෙවියනේ!
ඉක්මනට ගිහින් අපේ ඇඳුම් වලින් ඔෆිස් එක පුරවන්න.
සම්මුඛ පරීක්ෂණය පිටු හයක් දිගු වනු ඇත.
- හොඳයි!
- නියමයි!
මගේ කටු සටහන් ගේන්න.
(වූරි ඡායාරූප මැදිරිය)
ඉතින් ඔබට අවශ්‍ය කුමක්ද?
මම කල්පනා කළේ ඔයාට සම්මුඛ පරීක්ෂණයේ ඡායාරූප ගන්න පුළුවන්ද කියලා.
ඔයා ඇයි අහන්නේ?
ඒ කියන්නේ ඔයාට බැහැ කියන එකද?
මම කියන්නේ ඔයාට අහන්නවත් අවශ්‍යතාවයක් තිබුණේ නැහැ කියලා.
මට වෙලාවයි තැනයි කියන්න.
මම එහේ ඉන්නම්.
ඔයාගේ ෆොටෝ ගන්න පුළුවන් එකම කෙනා මම.
හරිද?
හෙට තමයි.
සම්මුඛ පරීක්ෂණය මගේ කාර්යාලයේදී පැවැත්වේ.
හරි. තේරුණා.
මම හෙට ඔයාව බලන්නම්.
ඔයා සෝනෝ අලෙවිකරණයේ හොඳ වැඩක් කළා,
ඉතින් අපි බලාපොරොත්තු වෙනවා ඔබ අපේ පිරිමි එකතුවත් ඒ විදිහටම කරයි කියලා.
ඔව්, ඇත්තෙන්ම. නමුත් වෙනස්කම් කිහිපයක් සිදුවනු ඇත.
අපගේ විශ්ලේෂණය මත පදනම්ව,
ඔබ වයස අවුරුදු 30 ගණන්වල අග භාගයේ පිරිමින් ඉලක්ක කර ගැනීමට කැමති බව පෙනේ.
ඔවුන් වෙළඳ නාමයකට එකඟ වූ විට,
ඔවුන් දිගුකාලීන ගනුදෙනුකරුවන් වීමට බොහෝ දුරට ඉඩ තිබේ.
ඉතින් අධික අන්තර්ජාල දැන්වීම් කරනවා වෙනුවට...
හෝ ඇඳුම් ප්‍රවර්ධනය කිරීමට ප්‍රසිද්ධ පුද්ගලයින් භාවිතා කිරීම,
අපට ඇල්ගොරිතම මත පදනම් වූ ඇඳුම් නිර්දේශ කළ හැකිය...
සහ පාරිභෝගිකයින්ට ඇඳුම් පහක් තෝරාගෙන ඒවා අත්හදා බැලීමට ඉඩ දෙන්න.
ඔවුන්ට එකක් තෝරාගෙන ඉතිරිය ආපසු ලබා දිය හැකිය.
අපගේ ඉලක්කය වන්නේ පාරිභෝගිකයින්ට සන්නාමය මුලින්ම අත්විඳීමට උපකාර කිරීමයි.
හරි.
අධ්‍යක්ෂ හ්වාන්ග්, ඔබට කියන්නට යමක් තිබේද?
නැත.
හරි. එහෙනම් අදට එච්චරයි කියලා මම හිතනවා.
- ස්තූතියි.
ඔයා මොකද හිතන්නේ... ගැන...
මාර්ගගත ඇල්ගොරිතම භාවිතා කරමින්...
අලෙවිකරණය සඳහාද?
මුලින්ම මට දත්ත බලන්න වෙනවා.
මම දකියි.
- අදට ස්තූතියි.
- ස්තූතියි.
ඇත්තටම ඔයාට කියන්න දෙයක් නැද්ද?
නැහැ, ඇත්තටම නැහැ.
මම ඔයාව වැරදියට තේරුම් ගත්තේ හේතුවක් ඇතුව.
මට ඔයාව සැක කරන්න සැලැස්සුවටත් ඔයා වැරදියි.
ඔයා මාව විශ්වාස කළා නම්,
ඔයා මෙච්චර ඉක්මනට නිගමනවලට එන්නේ නෑ.
හොඳයි, අපි දෙන්නටම එකිනෙකාට කියන්න දෙයක් නැත්නම්,
මම හිතන්නේ අපි ඒකට අවසානයක් කියන්න ඕනේ.
ඔයා කියන්නේ...
අපි වෙන් විය යුතුද?
මම හිතුවේ ඒක තමයි ඔයාට ඕන කළේ කියලා.
හරි හරී.
මම දැන් යන්නම්.
- අපි පටන් ගමුද?
- ඇත්තෙන්ම.
මම මූලික ප්‍රශ්න වලින් පටන් ගන්නම්.
"සෝනෝ" කියන නම ඔයාම හොයාගත්තා කියලා මට ආරංචි වුණා.
නම පිටුපස ඇති තේරුම කුමක්ද?
ඒ නම හිතුවේ මම නෙවෙයි.
ඇත්තටම මට ඒ අදහස ලැබුණේ පැරිසියේ ඉන්න නාඳුනන ඡායාරූප ශිල්පියෙකුගෙන්.
"සෝනෝ" යන්නෙහි තේරුම "දෝංකාරය" යන්නයි.
ඔහු මට සුභ පතමින් මගේ නිර්මාණ මහජනතාව අතරට ගෙන එනු ඇතැයි බලාපොරොත්තු විය.
ඒ නොදන්නා ඡායාරූප ශිල්පියාට පින්සිදු වන්නට සෝනෝ උපත ලැබීය.
මට ඇත්තටම දැනගන්න ඕන...
ඔයා ඔලිවියර්ගේ යෝජනාව ප්‍රතික්ෂේප කළේ ඇයි කියලා.
මම හිතුවේ සියලුම නිර්මාණකරුවන් ඔහු සමඟ වැඩ කිරීමට සිහින දකිනවා කියලා.
අවුරුදු දහයකට කලින්, මමත් එහෙම හිතන්න තිබුණා.
පැරිස් යනු විලාසිතා වල උපන් ස්ථානයයි, එබැවින් එහි වැඩ කිරීම...
මට සාර්ථක බවක් දැනෙන්න සලස්වන්න තිබුණා.
නමුත් දැන්, සාර්ථකත්වය සඳහා මට වෙනස් අර්ථ දැක්වීමක් තිබේ.
සාර්ථකත්වය පිළිබඳ ඔබේ නිර්වචනය කුමක්ද?
මගේම රෙදි තෝරා ගැනීම.
මගේම පිරිවිතර පත්‍රිකාවක් ඇඳීම.
මුළු රෑම ඇහැරගෙන ඉන්නවා.
ඊට පස්සේ ඇහැරෙනවා...
සහ මකන කැබලි ටොන් ගණනක් සහිත මේසයක් දැකීම.
යම් කාලයක් ගත විය හැකි වුවද,
මට අගතිය සහ ඒකාකෘති බිඳ දැමීමට අවශ්‍යයි...
දේශීය වෙළඳ නාම ගැන.
මගේ වර්තමාන ස්ථානයේ මම කැමති දේ කරන්න මට ඕන...
මගේ කාර්යය ලොව පුරා සිටින පාරිභෝගිකයින්ට දෝංකාර දෙනු ඇතැයි මම බලාපොරොත්තු වෙමි.
ඒ...
සාර්ථකත්වය පිළිබඳ මගේ අර්ථ දැක්වීම.
"සෝනෝ" කියන නම හොයාගත්ත ඡායාරූප ශිල්පියා තමයි මම හිතන්නේ...
ඒක අහලා සතුටු වෙයි.
ඒ ඡායාරූප ශිල්පියාට කියන්න දෙයක් තියෙනවද?
ඔයාට ස්තූතියි.
ඔයාට බොහෝම ස්තූතියි.
ඔබේ ප්‍රදර්ශනයට සුබ පැතුම්.
අවස්ථාව ලැබීම ගැන සුභ පැතුම්...
ඔබට කිරීමට අවශ්‍ය දේ කිරීමට.
ඉක්මනින්ම සීතල වෙයි. සරත් සමය එයි.
ඔයාට සූදානම් වෙන්න වෙයි...
අලුත්ම කන්නයක් සඳහා.
සරත් සමය එන්න කලින් ඔයා පැරිසියට යන්න ඕන.
වසන්තයේ ආරම්භ වූ අපගේ සම්බන්ධතාවය...
උණුසුම් ගිම්හානය පුරාම පැවතුනි...
සහ අවසානයකට පැමිණීමට ආසන්නයි.
මම...
උද්‍යෝගිමත්...
සහ සතුටුයි.
මම ඔයාට ආදරය කළා.
මටත්.
අපි දෙන්නම සතුටින් ඉන්න ඇති කියලා මම හිතනවා...
අපි සරත් සමයත් සමඟ අපේ නව ගමන ආරම්භ කරන විට.
ඇත්තටම මම ගුවන් ටිකට් පතක් ගත්තා.
ඔයා කවද්ද යන්නේ?
එකක් මට.
අනිත් එක ඔයාට.
- ජේ ගුක්.
- ඔයා තීරණයක් ගත්තා...
නිර්මාණකරුවෙකු ලෙස සහ Sono හි නිර්මාණ ප්‍රධානියා ලෙස.
මම එය දන්නවා.
මම ඔබේ තීරණය පිළිගන්නවා,
මම එයට ගරු කරනවා.
මම ඒක පිළිගන්න ලෑස්තියි.
නමුත් ඒ සියල්ල අමතක කරන්න...
සහ මට මේකට උත්තර දෙන්න.
මගේ අයියා, අම්මා, ඔයාගෙ රස්සාව, මගේ හැමදේම අමතක කරන්න.
අපි ඒ සියල්ල මොහොතකට පැත්තකින් තබමු.
මම විතරයි...
මම මේක ඔයාගෙන් එක පාරක් අහන්නම්...
මිනිසෙකු ලෙස...
කවුද ඔයාට ආදරේ කරන්නේ.
ඔයා මාත් එක්ක එනවද?
මා සමග එන්න,
තරුණ ඉයුන්.
(දැන්, අපි වෙන් වෙනවා)
සෑම වසරකම ඔබට සමුගැනීමට හැකි වූයේ කෙසේද?
ඒක අමාරු වුණේ නැද්ද?
මම යන්න ලෑස්තියි.
ඔයාට හරි ද?
ඔයා ඇත්තටම හිතනවද ජේ ගුක් නැතුව ඔයාට ජීවත් වෙන්න පුළුවන් කියලා?
එයා මගෙන් ඇහුවා එයා එක්ක එන්න කියලා.
මට එකපාරටම "නැහැ" කියන්න බැරි වුණා.
ඇයි ඔයා මගෙන් අහන්නේ නැත්තේ?
ඔයා මගෙන් උත්තරයක් ඉල්ලලා නෑ.
මම හිතුවා මම ඒක කියන්න ඕනේ කියලා.
මට ඔයා යන්න ඕන නෑ.